Ébredező fiatalság 

1968 májusában az instabil politikai helyzet következménye képen emberek kezdtek megjeleni az utcákon. 
Ezek az emberek főleg fiatalokból, és munkásemberekből állnak. 
Nagy a káosz, és egyre nagyobb a feszültség az utcákon. 
Felborított és égő autók, sebesültek és rendőrök mindenfelé. 
A sztrájk egyre nagyobb vonalakat vesz, és nem tűnik szűnni, míg az egyik fél elégedett nem lesz. 
Reméljük fiataljain hamar megállapodnak, és véget vetnek a kritikus figyelem felhívásra.
